夏色プレゼント
여름빛 선물
一緒に駆け抜けた時
함께 빠져나갔을 때
最高のプレゼント
최고의 선물
この胸の一番の
이 가슴에 가장
宝物だよ！Wow!
보물이야! Wow!
바보개의 천삼백예순아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
ねぇ? お互いの指と指
저기? 서로의 손가락과 손가락
四角を作るなら
사각을 만들면
目の前の景色全部
눈앞의 경치 전부
切り取って持ってけるかな?
잘라내서 가져갈 수 있을까?
待ってたって見事
기다렸다니 훌륭해
来ない今日の日
안 오는 오늘이란 날
空の青 感動の輪を
하늘의 푸름 감동의 고리를
顔見合わせて笑顔
얼굴 마주 보며 미소
そう、お揃いのプレゼント
그래, 함께 가진 선물
泣いて笑った precious days
울고 웃은 precious days
10年後 100年後
10년 후 100년 후
色あせない思い出
퇴색하지 않는 추억
半分持ってて! Wow!
반 가지고서! Wow!
야마노스스메
세컨드 시즌
야마모토 유스케 감독
夏色プレゼント
여름빛 선물
여기는 미츠토게 산기슭
드디어 본격적인 등산에 도전이에요
후지하코네이즈 국립공원
미츠토게
그건 그렇지만 다들 어째서 행선지를 비밀로 했을까?
절경 포인트!
저기저기 히나타
저 바위는 뭐야?
그러니까 달마 바위래
오뚝이?
달마 씨인가요?
그런데 뭐라고 적혀있어?
범자로 아크
대일여래를 말한대
뭔가 적혀있어요
산은 쓰레기통이 아니에요
등산길
세컨드 시즌 신 3합째
산에 오른다는 것
미츠토게는 표고 어느 정도야?
1,786m였나?
타카오 산이
미츠토게 해발 1,786.1미터
확실히 599m였으니까
약 세 배네!
예
하지만 생각보다
걷기 편한 길이네요
그러네, 여기저기에 벤치가 있고
그것보다 벤치 너무 많지 않아?
생각 외로 간단할 거 같아
가랑이 들여다보기?
뭐? 뭐?
거기 둘로 나뉜 나뭇가지 사이로
들여다보면 이거 정말로 아름다운
아름다운?
아무것도 아냐!
자, 서두르자!
해떨어지겠어!
에?
그래요
서둘러요, 아오이 언니
앞길이 멀어
왜 그래? 다들 갑자기?
응?
저거 후지 산?
대단해! 코앞 같아!
히나타, 후지 산이 보...
다음 올라갈 산 결정했어!
장소는 비밀!
혹시 이건 서프라이즈?
내가 전에 후지 산이
보고 싶다고 해서?
아오이! 뭐하는 거야
빨리 와!
으... 응
일단 모른 척...
히나타가 모처럼 계획을 세웠고
앞으로 더 멋진 경치를
볼 수 있을지도 몰라
말 돌려보내기?
이런 곳까지 말이 왔을까?
말 멋져!
산길 위험
왠지 갑자기 오르막이
힘들어지지 않았어?
그래서 말도 돌아가는구나
얘들아, 조심해
힘든 오르막
바위투성이라서 걷기 힘들어
점점 쉬는 시간이 길어졌어
애들을 따라잡아야 해
얼레? 즐겁지 않아
힘들어
발은 아프고 배낭이 무거워
인제 집에 가고 싶어
왜 이런 곳에 왔을까?
벤치에서 쉬고 싶어
아까까지 그렇게 잔뜩 있었는데
어째서 한 개도 없어?
아오이, 괜찮아?
좀 쉬자
아오이, 너무 힘냈어?
아, 아뇨
무리도 아니겠지
상인 후지 산이 기다리니까
예...
얼레?
눈치챘지, 서프라이즈
히나타를 위해서
눈치 못 챈 척을 했지?
그런 상냥한 아오이도
인제 집에 갈래! 란 느낌이지?
등산은 있지 마라톤이랑 마찬가지로
페이스를 너무 올리면
금방 뻗어버려
그래서 페이스를 지켜
지치면 일단 쉬어
단 거라도 먹어!
맛있다!
그렇지?
지쳤을 때 단 것은 최고지?
처음부터 이렇게 해두면
금방 먹을 수 있고
쓰레기도 안 생겨서 편리해
그렇구나!
역시네요!
쉬고서 기운이 돌아오면 다시 걸어
천천히 자기 페이스로
폭을 짧게 하면 좋아
아, 예!
그 얼굴 그 얼굴
쳐져 있으면 모두 우울해지니까
그런가, 그래서 카에데 언니는
항상 웃는 얼굴이구나
조금 무모했을까?
갑자기 이런 본격적인 산은...
꽤 힘들지?
그러네요
하지만...
걸을 수 있어?
- 예
틀림없이 문제없어요
그러네
아오이, 이거 써볼래?
응?
접는 스틱이야
이건 있지...
이렇게 해서...
산길에서 밸런스를 잡는 데도 좋아
고마워요!
폭을 짧게 한 걸음
한 걸음을 의식하며...
산은 있지, 처음은 숲 속이라
아무것도 안 보이지만
오르고 올라서 숲을 빠져나가면
반드시 좋은 경치가 기다려
그걸 봤을 때 나 항상 생각해
포기하지 않길 잘했네 하고
기다렸지?
별로 기다린 건 아니지만
조금 페이스 너무 올렸나?
여기서부터는 서두르지 말고
천천히 가자
예!
팔십팔 대사래
귀여워요
귀여울까?
오야시라즈
(절벽)
와일드!
아오이도 마셔볼래?
예?
뭐야, 이거!? 맛있어!
햇살이 기분 좋아
힘든 건 변함없지만
하지만 왠지 즐거워
빨리 더 가고 싶어
아, 하지만 서두르지 말고 천천히
응?
절벽? 여기를 지나?
떨어지면 반드시 죽겠지
무서워
어떡해?
아오이?
아오이!
아오이 언니!
괜찮아!
땅만 보고 걸어 봐
안 무서우니까!
히나타
히나타 말대로 주변을 보지 말고
발밑만 보고 가는 거야
정말이야!
그리 무섭지 않아
이러면 어찌어찌 될 거 같아!
힘내!
그래! 천천히 천천히!
그대로 그대로
한 걸음 한 걸음 앞으로!
좋아! 인제 금방이야!
도, 도착했다
해냈어!
인제 괜찮아
봐, 아무 일도 없었지?
예
되돌아보면 그냥 무섭지만 한 걸음씩
나아가면 어떻게든 되는 거네요
그런 거라니까!
아오이
응? 뭐?
봐!
응?
후지 산은 정말 그림처럼 파래
나도 볼 수 있구나, 이런 경치
사진보다 아름답게 보여
어째서일까?
그래...
여기까지 자기 발로
걸어왔기 때문이야
히나타, 고마워
혹시 도중에 눈치챘어, 서프라이즈?
관계없어
정말 고마워
지금까지 뭘 위해서 걸어왔는지
잘 알았어
이런 경치를 보기 위해서였어
자, 얘들아! 정상까지 얼마 안 남았어!
힘내서 가자!
예!
아까보다 하늘이 넓어!
엄청난 해방감!
정상까지 가면 어떻게 될까?
계속
Tinkling Smile 不思議
Tinkling Smile 불가사의
どうしてかな?
어째설까나?
君が笑うと
네가 웃으면
心の奥いつもキラリ瞬く
마음속 항상 반짝 빛나네
Dest will step 一歩ずつ
Dest will step 한 걸음씩
Dest will skip 一緒にね
Dest will skip 함께
気がつけば夢中になってた
정신 차리면 푹 빠졌네
「そういう事あるよね？」
"그런 일 있지?"
って言ってくれた
하고 말해줬네
ギュッと手と手繋いだら
꼭 손과 손을 맞잡으면
伝わる温もり
전해지는 온기
どこにでも行けちゃう気がしてる
어디든 갈 수 있을 거 같아지네
Tin ton tan 踏み出した瞬間に
딩동댕 내디딘 순간에
世界がパノラマみたいに開けたの
세계가 파노라마처럼 열렸어
Tinkling Smile どんな空の広さ
Tinkling Smile 엄청난 하늘의 넓이
一人きりじゃきっと気付けなかった
혼자라면 틀림없이 몰랐네
Tinkling Smile 笑顔 こだましてる
Tinkling Smile 미소 울려 퍼지네
胸に広がる優しい嬉しい
가슴에 퍼지는 부드럽고 기쁘고
新しい予感たち
새로운 예감들
一歩一歩 進んで行こう
한 걸음 한 걸음 나아가자
바보개의 천삼백예순아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/